do zero ao
milhão esse não é um vídeo comum Isso
vai ser uma vídeoaula eu vou mostrar
para você passo a passo como você pode
empreender como você pode montar a sua
empresa para você partir do zer de
faturamento até R 1 milhão deais por
favor pegue uma caneta Pega um papel e
Assista esse vídeo como se fosse uma
vídeoaula de uma grande Universidade
porque eu vou compartilhar com vocês o
meu conhecimento uma trajetória que eu
percorri então é um conhecimento pautado
em cima da minha experiência e eu espero
que você absorva o máximo possível eu
realmente acredito de coração do fundo
do meu coração pessoal que todo mundo
deveria empreender que o caminho do
empreendedorismo é para todos eu sei que
alguns têm medo outros não Alguns são
mais Corajosos mas assim o caminho do
empreendedorismo é para todos e eu
espero que compartilhando essa história
com vocês vocês saiam daqui com alguns
insights mas principalmente com clareza
do que precisa ser feito para você
empreender isso foi o que mudou a minha
vida Isso foi o que mudou a vida da
minha família A minha jornada é baseada
em cima do empreendedorismo e eu ainda
tô seguindo empreendendo montei novas
empresas tô com novos desafios e
crescendo cada vez mais eh o
empreendedorismo montar a meu o meu
negócio
eh possibilitou eu criar eu fazer algo
que se que fosse meu e ganhar dinheiro
com isso porque no final das contas tem
conta para pagar então assista até o
final desse vídeo preste muita atenção
anote eh tente tirar o máximo de
insights possíveis e aprendizados
possíveis porque o que eu vou mostrar
aqui vai quebrar muito vendedor de curso
porque o que eu vou mostrar aqui é real
é a vida real tá eu não vou eu não não
não vou não vou vender balela para vocês
não belezinha vamos começar galerinha
arrumei meu microfone então aumentei o
ganho porque por conta dos comentários
que tiveram no último vídeo mas vamos lá
vou ajustar meu microfone aqui vai ficar
bem próximo de mim pra gente poder fazer
essa aula Isso aqui é uma aula uma
vídeoaula então presta muita atenção tá
quem sou eu galera eu sou empresário só
quem não me conhece meu nome é Kelvin Eu
sou programador desde 2019 então eu
sempre empreendi na área de
tecnologia eu já montei uma Funilaria
que deu super errado perdi muito
dinheiro mas deu é ganhei ganhar
dinheiro não Ganhei ganhei experiência
só mas isso aqui é história para outro
vídeo isso aqui é um case de fracasso
não de sucesso é sou programador desde
2009 sempre empreendi no mercado de
sempre fui no mercado de desenvolvimento
criando software e tudo mais eu tenho 32
anos eu sou casado e eu já tenho quatro
filhos Isso mesmo o que eu vou falar
aqui para vocês é a experiência real não
é de herdeiro não Eu tenho quatro filhos
a minha eu nasci me criei em tapevi Sou
da Vila São Francisco para quem não
conhece pesquisa aí no Google Maps e
olha lá para ver como que é Sou da Vila
São Francisco e meu pai é professor
professor de estado professor da
Prefeitura de Barueri minha mãe vem de
gás então assim sempre se mataram de
trabalhar para dar tudo que eu tenho e
tudo que eu tive estudo e tudo mais e
cara eu nunca faltou nada em casa mas
também nunca teve nada A regalia então
tudo que eu conquistei tudo bem foi com
uma base de estudo mas foi com o meu
suor eu trilhei o caminho do
empreendedorismo sozinho e é isso que eu
quero mostrar para vocês tá porque todo
mundo prega
é que você tem que ter ah eh fazer um
pit para levantar dinheiro para fazer
isso para fazer aquilo para fazer aquilo
outro cara Não Eu segui um outro caminho
Eu segui um outro caminho completamente
diferente do que a maioria das pessoas
seguem e funcionou para mim e vai
funcionar para você e o que eu aprendi
nessa trajetória é que e cara é existem
outras possibilidades Eu descobri uma
delas eu vou mostrá-las aqui para você
hoje entendeu Vou vou apresentar um Case
real para que você entenda como é
possível você também aprender e mudar a
tua realidade tá belezinha Então vamos
lá Esse sou eu e qual que é o meu case
de sucesso né kv você vai ensinar a
fazer do zero a 1 milhão mas quanto que
você já fez então isso aqui é o case da
minha empresa da General Clin vocês
podem pesquisar ela depois no mercado eu
fundei ela lá no final de 2005 de 25
agosto de 2025 ou perdão 2015 eu faturei
e aquele ano Eh
65.000 aí 2019 a gente faturou R
811.000 2020 a gente faturou R 2 milhões
depois R 4.6 milhões depois 7 milhões
2023 a gente faturou 8.3 milhões aqui
não tem 2024 mas 2024 a gente fechou com
9.2 milhões de faturamento então assim a
gente veio crescendo ano contra ano 2020
meio que foi o o o rompimento né eu
rompi O Primeiro Milhão eu rompi de uma
vez só então eu estourei de 2019 para
2020 eu fiz 2 milhões e foi 2 pon uns
quebrados de milhão aqui só que olha que
legal de 2015 a 2019 são 4
anos então eu tive uma jornada aqui de
muito muito árdua aqui esse aqui é um um
um print do material que eu apresentei
para um conselho da minha empresa tive
que demarcar algumas coisas aqui PR PR
vocês porque não posso mostrar mas
é eu vou explicar PR vocês a minha
jornada a minha jornada e o que vocês
têm que fazer na verdade o que vocês têm
que fazer baseado em cima da minha
jornada Ok então vamos lá
e e o que aconteceu com a minha empresa
você vai ver aqui que em 2019 eu Surgiu
uma parceria estratégica em 2022 Eu
vendi 50.1 por do meu negócio e aqui
para mostrar para vocês que eu não tô
vendendo fumaça não é balela eu não vim
aqui para vender historinha para vocês e
nem curso pelo contrário Isso aqui vai
ser um vídeo prático mesmo e de algo
real de um Case real que cara se vocês
absorverem de novo que seja 10% do que
eu vou apresentar aqui eu tenho certeza
que a vida de vocês vai mudar então aqui
foi o as matérias da e econômico valor
de negócios o sbpo compra 50.1 da
General Clin is manure Tech dentro de
casa eles adquiriram parte da minha
empresa ali e aí a gente explodiu Ah
vamos lá e aqui eu trouxe para vocês um
um um um print né de como era composto a
receita da minha empresa de novo eu
tenho uma empresa de tecnologia esse
vídeo aqui provavelmente vai ser focado
mais pro pessoal de tecnologia que é o
pessoal que me segue programadores ou
desenvolvedores então entenda uma coisa
gente eu fiz eu cheguei a fazer na
verdade a gente ainda faz né eu faço
aqui nesse ano 2023 a gente fez 270.000
de SAS por mês e
770.000 de recorrência de projeto de
desenvolvimento software então assim a
minha empresa foi composta por duas
operações uma de projetos que é uma
linha de alocação de recursos
desenvolvimento na verdade aqui é uma
Squad as a service né então é como se
fosse uma software House nesse caso só
que alocando parte da Squad e e sask é
software as service que é o aluguel isso
aqui era recorrente por mês essa aqui
cara a margem é absurda desse negócio
aqui então era 270.000 mês pingava pá pá
pá pá pá pá com o custo operacional ali
despesas em torno de 30% a margem aqui é
absurdo aqui éa num margem mais baixa
aqui éa num margem absurda no final
equilibrava ali e dava uma margem acima
de 40% mas assim e esse é um ess era o
que representava ali a minha receita né
de de de de 2023 eu não consigo trazer
dados mais atualizados para vocês é
somente dados de 2023 para trás legal e
qual que é o passo a passo para você
fazer 1 milhão você e do zero ao milhão
eu separei algumas etapas e eu quero que
você absorva cada uma dessas etapas nem
que você tenha que pausar esse vídeo no
meio do caminho e anotar ass reassistir
etapa um etapa dois etapa TR etapa 4 já
adianto para vocês também que esse aqui
é um vídeo longo e mas assistam até o
final Toma vergonha na sua cara e
assiste até o final essa parada porque
Cara isso aqui é uma
é a faculdade da vida isso aqui é a
universidade da vida Beleza então vamos
lá qual que é o passo passo para você ir
do
zero ó o milhão Ó o tamanho do Milhão
segura ai essa palavra é tão bonita
gente mas vocês vão entender vocês vão
entender calma Então vamos
começar qual que a etapa um etapa um
vamos montar um negócio Qual que é a
primeira etapa primeiro passo é você ter
uma ideia e você validar essa ideia
então você não começa uma empresa
montando já um CNPJ você começa a sua
empresa tendo a ideia validando ela
porque a
ideia mais a validação e ela validada é
sucesso tá quer ouv como que você fez
foi assim ó eu trabalhava numa empresa
chamada Crawford e lá em 2000
eu fui contratado para ser arquiteto de
software e aí eu 2014 para 2015 eu
estudei todo o mercado para criar um
sistema para eles que resolvia um
determinado nicho específico um resolvia
uma dor de regulação de sinistro
provavelmente Vocês nem sabem o que é
isso olha como é nichado ó ideia tá
vendo aqui ó
ideia nichada uma dor resolva a sua
ideia ela tem que resolver a dor de um
nicho ou de um subnicho então por
exemplo a minha dor era regulação de
sinistro então nicho no mercado de
seguros nicho de sinistro subnicho
regulação de sinistro Olha como eu afun
lei demais entendeu então eu trabalhava
nessa empresa ela foi arquitet de
software e aí
e eu aprendi tudo no mercado e aí teve
um layoff lá porque a estratégia é uma
empresa multinacional e a estratégia da
empresa mudou
para internalizar toda a tecnologia no
nos Estados Unidos no Canadá Estados
Unidos Atlanta E aí fez o corte do time
do Brasil aí nessa que eles me
desligaram eu falei velho vou empreender
vou empreender aí que que acontece teve
uma uma possibilidade
ali
hum aí o que que aconteceu eu tive uma
ideia então de montar a a eu fui
demitido né E aí uma das pessoas que
trabalhava comigo na época ela falou
assim falou cara por que que vocês não
montam uma empresa eu saí da empresa eu
foi foi todo mundo demitido Então tinha
mais uma pessoa lá que era meu amigo de
faculdade e tudo mais por que que vocês
não montam uma empresa que faça isso eu
falei cara é verdade né ela que me
plantou essa semente do empreendedorismo
eu tinha 21 para 22 anos Cara eu já
tinha casado tava com filho tudo não
planejado minha vida tava uma loucura
mas mesmo assim eu falei cara é
verdade e aí ela plantou essa semente eu
fui lá e e montei e comecei comecei
desenvolver plataforma mas ali no
começo ela já tinha me indicado para um
cliente uma outra reguladora que falou
assim que reguladora é a empresa que
compra softwares de regação de sinistro
e falou cara apresenta para essa empresa
aqui aí olha o que aconteceu eu tinha só
a ideia eu tinha feito quatro telas e eu
fui lá apresentar aí o cara dessa
empresa falou assim cara A ideia é boa
mas eu quero ver funcionando eu falei
não tá pronto eu falei posso deixar o
sistema aqui para você ir usando e eu
vou desenvolvendo quando tiver B você me
paga Isso foi em agosto de
2015 eles começaram a me pagar em
Janeiro de 2016 de Agosto a janeiro eu
fui desenvolvendo o sistema só que o que
que aconteceu aqui ó Vocês entenderam
que eu comecei do nada
eu não fiz eu não fiz
planejamento eu não fiz plano de negócio
eu não eu meio que tava tentando
entender né que que eu fiz tinha uma
ideia eu resolvi uma dor de um nicho
específico no caso regulação de sinistro
e eu validei porque foi tudo tão rápido
que eu já fiz os dois junos e aí eu já
comecei a já abrir o CNPJ e já comecei a
fazer a rolar o negócio entendeu então
tive sucesso eu fiz uma validação rápida
e eu gastei pouco ou ou nenhum
investimento na verdade eu gastei muito
pouco eu gastei tempo a minha energia
ali mas meio que quando eu apresentei eu
já vendi então o que que eu indico para
vocês aqui qual que é o caminho tem
Vocês tiveram uma ideia valida ela e
você tem que validar rápido e você tem
que validar com o mínimo de investimento
possível que que é validar tenta vender
entendeu eu até anotei aqui ó como que
você valida você tenta vender entendeu
então você tenta vender mesmo sem ter o
produto foi o que eu fiz
Eu vendi sem ter o produto eu tinha a
ideia do produto eu tinha quatro telas
três telas nem lembro eu fui lá e vendi
saca e o cara falou beleza A ideia é
muito boa eu quero usar aqui na empresa
e ele começou a usar E aí eu fiz isso
com um com outro com outro eu lembro que
no final de 2015 eu já tinha uns quatro
clientes nenhum tava pagando ainda né na
verdade Eles pagaram Tipo R 200 alguma
coisa assim mas eles não pagavam o valor
da implantação Mas eles já tavam usando
o sistema e eu tava muito próximo deles
e eu consegui aprimorando o meu sistema
eu fui desenvolvendo o sistema de acordo
realmente com a necessidade deles Olha
que doido gente mas isso aqui é para
qualquer CNPJ se você for vender um
produto se você for vender um serviço
Esse é o conceito tem a ideia a ideia lá
resolve a dor de um nicho ou de um
subnicho muito específico Então você
resolve só Aquela dorzinha e você faz a
validação vê se o mercado quer comprar
se é realmente aquela dor que você
resolve PR as pessoas querem comprar
tenta fazer a validação mais rápido com
pouco ou praticamente nenhum
investimento sacou E aí você vai vai ter
o sucesso tá vendo que eu coloquei aqui
em vermelho plano de em vermelho plano
de negócio básico eu não fiz plano de
negócio e nisso aqui eu errei porque
três os três primeiros anos da minha
empresa eu preci fiquei muito errado
então você tem que ter um plano de
negócio cara que que é um plano de
negócio você teve a ideia certo você
validou é uma dor que o mercado tem
quanto que o mercado paga por isso quais
serão as suas despesas sacou calcula o
seu preço direito saca você não precisa
ter um plano de negócios maravilhoso
pesquisa você precisa ter um plano de
negócios básico você precisa saber quais
serão as suas despesas operacionais você
precisa fazer um cálculo de preço
assertivo do seu produto ou do seu
serviço porque o plano de negócio esse
plano de negócio aqui é o que vai
sustentar você ter um negócio
sustentável esse aqui eu errei muito em
não ter feito e foram três anos de
jornada que doeram muito por eu não ter
feito isso e eu achava que nem era
preciso fazer hoje a minha ideia mudou
Então deixei aqui anotado no momento que
você ter a ideia Provavelmente você vai
ter várias ideias eu pelo menos tenho
uma ideia a cada dia uma ideia duas
ideias por dia tenta rascunhar um plano
de negócio Vê se é uma ideia que para de
pé financeiramente falando se vai
realmente dar dinheiro às vezes só tem
uma ideia que não dá dinheiro nenhum
então esse aqui é um ponto de atenção e
a validação É você sempre tá tentando
vender você tem que vender se você não
conseguir vender um produto que não
existe cara é uma ideia ruim kelv
Mas como que eu vendo um produto que não
existe é simples imagina o seguinte eu
tive uma ideia
de fazer um sistema para cabeleireiro eu
vou fazer prospecção direta vou pegar a
lista de todos os cabeleireiros vou
ligar para eles e vou tentar vender se
um comprar a ideia validada sacou Esse é
o ponto ou vendou um online tive uma
ideia de um info produto sobe só uma não
cria o produto sobe uma página na
internet uma página
fake o cara clicou no botão ele cai para
uma fila de comprar ele preenche os
dados aí depois fala que o produto tá
esgotado e registra todas as pessoas que
clicaram no botão de comprar você vai
validar sua ideia se tiver interesse em
comprar pelo valor que você anunciou
pela descrição que você
fez significa que o seu produto tem
resolve realmente uma dor do mercado
e quando você tenta
vender você acaba mapeando tá vendo que
eu coloquei em vermelho o seu cliente
ideal eu fiz isso por osmose né acabei
fazendo isso automático mas o que que é
o cliente ideal quem é o cliente que
você quer vender Qual que é o perfil do
cliente que você resolve a dor que você
quer
Eh
e que vai comprar o Seu produto foi o
que aconteceu comigo só que o meu
aconteceu pro osmos porque como eu já
trabalhava em reguladora eu eu saí de
uma empresa e Montei um software que
resolvia a dor daquela própria empresa
meu eu já sabia o meu cliente ideal saca
agora se eu sou de um nicho nada a ver
por exemplo a Funilaria que eu montei
quem eu não sabia que era o meu cliente
ideal eu restaurava carro antigo Aí eu
fui descobrindo que o meu cliente ideal
é um cara acima de 40 anos que tinha um
sonho de ter um carro antigo e comprou
um carro antigo é um cara que tinha um
salário médio acima de 20.000 ele tinha
uma boa escolaridade eu fui definindo
quem era o meu cliente ideal por quê
Porque que eu comecei a tentar vender no
começo para vários tipos de pessoas só
que aí eu vendia para um vendia para
outro fal cara Quem são os melhores
clientes que eu vendi esse esse esse Por
que que ele era melhor porque ele tem
esse esse esse perfil e eu fui
descobrindo quem que era o meu cliente
ideal isso que a gente descobre no meio
do caminho no meio da tentativa
entenderam Então é assim que você valida
tentando vender mesmo sem ter um produto
sim principalmente sem ter um produto
Porque sem ter produto você gasta menos
dinheiro não pense eu sei que teu
cérebro vai tentar te sabotar fazendo Ah
faz o produto e eu vou me queimar mas
Fulano me conhece não não vai acontecer
isso Eu segui essa trajetória e eu estou
falando para você que não vai acontecer
isso você não pode aqui é omitir que
você tem um produto sacou você não pode
falar que V ter uma coisa e não tem mas
você pode vender assim teu produto n é
só você na hora que o cara tiver
comprando você fala então não tenho
produto esse produto é um teste vai ser
desenvolvido me entenderam tá bom feito
isso então vamos lá passamos pela
primeiraa etapa validamos a ideia legal
validação ou perdão tivemos a ideia
validamos beleza vendeu sucesso passou
como que a gente vende como que a gente
tenta como que a gente valida x vendas
igual a sucesso então se eu tiver Três
Vendas eu vou considerar que isso é
sucesso tivemos sucesso na primeira
etapa etapa dois hands on mão na massa
agora vamos botar para a gente vai
fazer acontecer a gente vai primeiro
passo ó vou colocar aqui em verdinho
para vocês ó vamos vamos fazer um
checklist primeiro passo achar um bom
contador acha um bom
contador não não economiza esse cara
aqui acha um contador de mercado não
precisa ser o mais caro também mas não
tem que ser o mais barato porque ele vai
abrir o seu
CNPJ você vai comprar o domínio da sua
domínio da sua empresa mais
já registrar em todas as redes sociais o
nome da sua empresa você vai montar um
site e vai registrar no Google Maps o
nome da sua empresa você mesmo vai
entrar no INPI e vai fazer o registro da
marca vai pagar lá darf é super simples
você pode pesquisar na internet no
YouTube mas você mesmo faz isso e aqui
tem um ponto que é o seguinte Toda vez
que você abre o CNPJ um monte de gente
vai te ligar falando que tentar te dar o
golpe ah registra sua marca por r$ 500
cara você gasta R 200 R 250 para você
registrar uma marca você mesmo então
registre sua marca no INPI Como que eu
faço o logo aqui mano o logo é a forma
mais rápida possível no começo entra na
internet no gerador de logo e Gere o
logo de forma rápida não se preocupe com
isso não o foco não é ser T logo
maravilhoso Não esse não é o foco da tua
empresa Então esquece essa não vai
gastar dinheiro com isso entendeu só
registra a marca Porque é importante aí
você você abre uma conta no banco no
nome do seu CNPJ Nossa mas por que no
CNPJ cara é uma empresa e tudo tem que
est organizado dentro do CNPJ dinheiro
do CNPJ do CNPJ você é sócio e você tem
um prolabore no máximo que você vai ter
no final do ano é uma distribuição de
lucros e dividendos que que é um
prolabor elvin é um salário Entenda você
precisa ter um salário da sua empresa eu
no começo eu ganhava r$ 500 da minha
empresa aí meu salário foi crescendo de
2015 a 2019 meu salário meu salário em
2019 era r$ 6000 só para vocês terem uma
ideia do sacrifício que eu
fiz meu salário na época eu era
arquiteto de software era
8.900 na época CLT isso 2015 eu ganhava
bem para eu tinha 22 anos
ganhava muito bem aí eu troquei tudo
isso para ter um salário de r500 mas eu
tinha mais a minha casa aqui em Sorocaba
que era alugada minha esposa e a minha
filha Rebeca de ela tinha um aninho você
tem que fazer sacrifício vocês Já
assistiram aqueles filmes de magia que a
que que a mulher que vai fazer uma
mágica assim uma uma magia ela fala o
seguinte a magia para dar certo é como
se você transformasse alguma coisa mas
para fazer aquela transformação você tem
que dar alguma coisa que seja
proporcional então se você faz uma magia
para alguém morrer você tem que dar uma
vida para fazer a magia já chegaram a
assistir algum filme desse senão Eh
mas vocês chegaram é a mesma
coisa aqui se você quer empreender você
tem que dar alguma coisa você vai ter
que arriscar entenda uma coisa se você
se a ideia é sua se você acredita em
você vai dar certo cara vai dar certo é
só você seguir esse passo a passo aqui
não tem como dar errado entendeu hoje
meu salário cara passa de 40 eh final do
ano eu recebo seis em seis meses eu
recebo distribuição de lucro da empresa
então quando a empresa dá um caixa tem
caixa muito alta distribuir paraos
sócios Eu ainda tenho um percentual da
minha empresa então recebo a
distribuição de Luca tenho o meu salário
como como sou ce hoje né Eu sou o
diretor executivo da empresa então assim
é recompensador saca Eu ainda não tô num
nível
multimilionário não is daí é balela eu
mas eu já tenho a minha casa eu tenho
meu carro eu tenho alguns terrenos eu
consegui fazer uma construção de
patrimônio eu tenho 32 anos eu tenho
quatro filhos a minha esposa não
trabalha entenderam então assim
empreender me proporcionou uma coisa
muito boa uma coisa que jamais eu iria
conseguir aos 32 anos trabalhando numa
firma numa empresa saca eu não sou
herdeiro poderia ter ganhado muito mais
eu rasguei muito dinheiro Errei muito só
que eu não nem me preocupo com isso
porque agora nos meus próximos 8 anos
que é até os meus 40 Aí eu aposento pai
vamos lá volta volta aqui ó Então vamos
lá abrir uma conta no banco CNPJ beleza
show
tá etapa 2.1 então Ó você foi você fez o
básico achou um contador você abriu um
CNPJ montou lá o CNPJ da
xyz aí você foi lá criou o seu domínio
Você comprou o domínio a
www. software xyz.com.br ou criou o
domínio da sua no nome da sua empresa e
por aí vai você regmon um site cara um
site custa um site para para alguém
fazer para você custa de
800 a r$ 500 Nossa só isso vai ficar
vagabundo entenda uma coisa tudo
no seu tempo Foca no no que você tem
condição de fazer por que que o site é
importante isso aqui te dá
visibilidade lembre-se is é uma empresa
Nova vou chegar na próxima etapa aqui
agora então monta o site registrou sua
marca a abriu a conta no banco beleza
que que você vai fazer agora mas antes
ainda de você
ó materiais básicos que sua empresa
precis monta uma bela de uma proposta
comercial linda sua proposta comercial
tem que ser bonita usa o canva para isso
ó aqui ó para você fazer isso aqui você
usa o
canva canva é uma ferramenta Deixa eu
ver se eu consigo compartilhar minha
tela com vocês aqui e mostrar ela
funcionando pera
aí Por que o canva cara porque o canva
tá tudo pronto o canva o canva tá lá e
você consegue digitar aqui ó quer ver ó
tá aqui ó esse aqui é o canva aí você
vai entrar aqui ó proposta comercial vai
pesquisar tá vendo ó ele vai te dar olha
que proposta linda você modifica uma
proposta dessa por quê Porque é a tua
imagem o cliente seu cliente vai receber
isso aí ele vai olhar e vai falar
os cara é sério
entendeu agrega valor agrega valor no
teu serviço entendeu gera confiança
lembre-se você acabou de abrir o seu
CNPJ saca então tem uma proposta
comercial braba uma apresentação
comercial maravilhosa de novo no canva
entra no canva mostra monta uma
apresentação comercial do seu produto do
seu servço linda maravilhosa
esclarecedora explicando como que a sua
empresa trabalha mostrando a missão A
visão e o valor da sua empresa
explicando teu produto não monta algo de
200 páginas não apresentação de 10
páginas 10
páginas contratam pega um chip coloca um
WhatsApp Business para você atender os
seus clientes por
kelv você precisa
mostrar
status segurança entenderam não coloca o
teu nome no WhatsApp de Business é o
WhatsApp da empresa tudo bem que tá na
tua mão a empresa só tem você todo mundo
sabe que a empresa quer dizer todo mundo
não você sabe que a empresa é só você
mas o mundo não precisa saber então é eu
falava assim ah general Clin tinha que
negociar falar eu vou levar pro meu
sócio para conversar com
ele vamos analisar vamos o time
comercial o time jurídico ainda não tive
o contrato time jurídico Era
eu você não comprou um
domínio todos os e-mails disparados
pelos e-mails da empresa nada de
@gmail
@outlook não @ o nome da tua empresa
sacou
profissionalismo transmitir
segurança assinatura no seu e-mail
enviou um e-mail nada de frase
motivacional também Deus ajuda quem
Cedro Madruga pô Não isso aí também não
coloca lá ó vamos supor Kelvin o
meh assim ó Kelvin clet diretor
executivo da General Clin P pá
e desburocratizando o mercado de seguros
era meu meu slogam site da empresa o meu
o meu telefone físico e tudo mais então
assinatura de e-mail foto bonita no
perfil foto profissional no perfil do
WhatsApp no perfil das redes sociais o
seu cliente vai te pesquisar entendeu E
se ele te pesquisar ele tem que te
encontrar e falar caraca mano esse
maluco transmite confiança saca
comunicação assertiva comunicação segura
para que você possa vender sacou cara
não é difícil não é difícil não entendeu
eu vou mostrar para vocês como que não é
difícil quer ver ó ã deixa eu
compartilhar aqui
também lá de
[Música]
2000 ó lá de
Cadê
ó eu e meu sócio do Ó lá Olá meu nome é
William tenho 24 anos sou formado em
engenharia da computação em 2014
trabalho como engenheiro de software na
General Clans engenheiro de ó ó ó Olá
meu nome é Kelvin tenho 24 anos sou
formado em engenharia da computação a
atuo na área de desenvolvimento de
softwares mas meu foco na General Clans
é área de negócios ch papai área de
negócios engenheiro de software esse era
meu sócio Na época você entendeu Você
entendeu o que que olha isso aqui eu eu
sou da área de Negócios Eu sou da área
de desenvolvimento cada hora eu era numa
área entendeu Putz o William era
engenheiro de software engenheiro de
software no isso aqui é
2016 2017 quando a gente tava indo atrás
de investimento
sacou Olha que doideira Ah que Mas você
falou que não fui atrás de investimento
fui teve um momento que eu fui mas eu
desisti porque eu perdi H muito tempo
indo em palestra eu tinha que ficar
puxando o saco dos outros não era para
mim entendeu aí eu parei falei falei
William cara vou me focar em vender essa
parada a gente já vai chegar lá você vai
entender Vamos focar em vender que se
vender nós vai crescer agora se você
ficar indo atrás de investimento
palestra ninguém vai o pessoal só
queria investir em Uber só queria
Investir dinheiro em Startup genérica a
minha era muito
nichada então assim ó é isso aqui ó a
gente se conheceu na faculdade e fomos
trabalhar numa empresa gravava eu já
gravava vídeo Olha isso eu tinha espinha
na cabeça cara olha espinha no rosto já
tava gordo já aqui eu já era pai mas
você entendeu
ah vamos lá assinatura no e-mail foto
bonita no perfil o contrato de serviço
Isso aqui faz diferença Deixa eu
voltar para outra tela Isso aqui faz
diferença que que é o contrato de
serviço cara o cara comprou o teu
software Ou comprou o teu serviço vai te
pagar eu já disparava um contrato para
assinatura digital ou ia no cartório Ah
mas por que meu não importa se o cara ia
me pagar R 500 eu mandava um contrato
porque eu queria mostrar que a minha
empresa era uma empresa segura Ah vamos
fazer sem contrato não sem contrato eu
não faço nada empresa segura entenderam
eu queria demonstrar segurança Isso foi
um grande diferencial então etapa dois
2.1 é você ter os materiais básicos da
sua empresa da sua nova empresa Então
vamos recapitular você partiu lá a ideia
validou beleza aí você montou o CNPJ
gera todos os materiais da sua empresa
os materiais que você vai precisar
contrato de serviço quer ver onde eu
acho um contrato de serviço cara eu
pesquisava no Google mas Teve uma época
que isso aqui eu paguei para um advogado
fazer porque me deu muita dor de cabeça
muita dor de cabeça um contrato pelo
custo da OAB custa r$ 200 se eu não me
engano não sei se ainda desse valor paga
um advogado para fazer esse aqui você
paga um advogado para fazer que senão
vai dar merda senão você vai se
hum faz uma faz um contrato bem
feito legal por que tudo isso olha aqui
eu deixei anotado porque pessoas e
empresas querem segurança você me conta
quando você vai comprar um um um produto
ou um serviço você não quer ter
segurança Você não quer ter garantia
qualidade é a mesma coisa se você tá
montando uma empresa ol pra minha cara
se você tá montando uma empresa tem que
transmitir
segurança Ah mas isso aí não é criar uma
falsa ilusão Não cara você ainda não tem
a condição mas já tem a mentalidade do
que você quer fazer então você tem que
transmitir segurança sim
belezinha Então você precisa ser
profissional e transmitir
ISS relevante aqui para vocês porque é
um ponto muito importante então de novo
tô trazendo para vocês o que eu passei
tá o que eu
fiz etapa três legal estamos você
validou a ideia você
e já gerou abriu o CNPJ conta no banco e
tudo mais montou seus materiais agora a
gente chega para entrar para três o
primeiro ano o primeiro ano de CNPJ
é esse aqui ó é esse trecho aqui ó o meu
foi 4 anos ó 4
anos para romper o milhão 2020 eu bati
dois também a hora que eu rompi eu botei
para né mas o meu foi 4 anos
Kelvin vai dar certo em se meses não
Kelvin vai dar certo em um ano não não é
rápido se você se você colocar
pressão e seguir o caminho
certinho Provavelmente você faz em 2
anos que mas é muito tempo que você
consegue fazer me responde Quanto que
você ganha faz vezes
12 você faz 1 milhão por ano Ah mas é
faturamento não
importa uma margem de 30 30% em 1 milhão
é R 300.000 você faz R 300.000 no ano e
o negócio ele funciona ele vai ter que
funcionar sem você no começo ele não
funciona mas ele vai funcionar hoje hoje
o seu salário depende de você entenderam
Por isso que eu digo que o
empreendedorismo para mim é a melhor
saída Então vamos lá o primeiro ano é o
ano do aprendizado o meu foram os três
primeiros anos cara foi
foi
mas valeu a pena vamos lá então
você no primeiro ano vai continuar
desenvolvendo o seu produto e o seu
serviço lembra que eu falei para vocês
que eu vendi uma ideia e aí eu fui
desenvolvendo eu desenvolvi o meu
produto no decorrer do caminho eu
desenvolvi na verdade eu continuo
desenvolvendo meu produto até hoje é uma
plataforma uma solução então ela tá
aprimorando ela tá se aprimorando
eh você vai desenvolver uma estratégia
kelv você teve uma estratégia eu não fiz
e por isso que eu demorei 4 anos
por isso que eu demorei 4 anos porque eu
não tive uma estratégia e você vai
descobrir a sua visão e a sua missão e
os seus valores Ah mas ser a maior
empresa do mundo que faz isso é bosta
isso não é a missão isso aí é bosta que
ensinam em faculdades de administração a
verdade mesmo é que você descobre essa
aqui isso aqui é muito importante
quando você Você tá no meio do Rolê por
quê que que é uma missão de ó já tô
pulando o assunto mas porque esse
assunto aqui é cara a missão é o
seguinte ó ser uma das principais
empresas de Tecnologia do mercado de
seguros atingindo 100 milhões de
faturamento por ano com serviço tá vendo
como é tangível é tipo uma missão de
guerra Qual que é a sua missão soldado
atravessar aqui lá e matar o
Hitler essa é uma missão tangível é uma
missão que dá para você monar tá um
plano de execução agora ser a maior
empresa do mercado de seguros maior no
quê em faturamento em volume de cliente
que que é maior é
relativo Então não é só por
escrever visão que que você quer ser
daqui 5 anos onde sua empresa vai estar
daqui 5 anos é sua visão de futuro de
longo prazo você como dono da empresa
onde você quer que essa Poa tá montando
uma empresa cara Ah é É só fazer 1
milhão não sei minha visão eu também não
sabia então descobre no meio do caminho
você não é obrigado a resolver essa
aqui ah eu não sei minha missão
ainda descobre no meio do caminho missão
fazer 1 milhão de reais pronto Ah mas
não falaram que não pode não pode o
não cai nesse papo aí não porque
muito tempo por muito tempo eu me cobrei
qual que era a minha missão qual que é a
minha missão de vida teve um dia que eu
assumi e falei minha missão de vida é
ficar rico velho minha missão de vida éa
ficar rico hoje eu entendo um pouco mais
sobre isso mas assim não se Se cobre por
isso você vai descobrir isso no rolê e
quais são os seus valores provavelmente
esse daqui você vai descobrir na
terapia porque os seus valores
geralmente são os valores da sua empresa
seus valores pessoais então o que que
você não abre mão Eu por exemplo não
abro o mão da minha família família para
mim é valor entendeu para outras pessoas
não é é outro valor que eu tenho é
respeito eu não abro mão de
respeito saca eu Não Abro Mão de
respeito pessoas que não que são É
desrespeitosas eu já não gosto não gosto
de nem estar perto desse tipo de gente
então não abro mão eu vou pegar um
cliente que não me respeita Nem
eu vou pegar um funcionário que não me
respeita nem
demorei muito para aprender isso
tá bom e o quarto e mais
importante venda para
venda venda venda venda venda
venda venda venda venda venda venda
venda venda venda venda venda venda Esse
é o rolê vender não sei vender você vai
aprender eu também não sabia acho que eu
não sei até hoje é só você comprar uns
livros assistir muito vídeo na internet
e tentar toma não é igual chegar aí
menina em alguma hora você vai acertar
você vai errar você vai acertar você vai
errar aí seu discurso vai ficando bom
ninguém sabe nada essa que é a verdade
ninguém sabe nada quem falar que sabe tá
mentindo quem fala que sabe tá igual eu
aqui é porque fez uma coisa que não
sabia deu certo daí tá falando que sabe
mas são n caminhos possíveis então assim
venda venda venda venda venda venda
venda isso aqui é o que vai fazer entrar
dinheiro na sua Ó tem duas coisas que
vai trazer dinheiro para você aqui ó
vender faz o dinheiro entrar e controlar
as despesas faz o dinheiro não sair
esses são isso aqui que vai fazer você
chegar no 1 milhão foi aqui que eu errei
errei não não posso falar que eu errei
cara pecado falar que eu errei tive
uma boa jornada foi um pouco mais
demorada Mas é porque eu precisava eu
não tava maduro
eh talvez com muito dinheiro muito cedo
eu ia me perder eu não ia casar eu ia
abandonar minha família eu poderia fazer
um monte de merda eu não tava preparado
Deus não me deu dinheiro naquele momento
porque se ele me desse ali em 2017 ali
ele era descabeçado era louco era num
workar holic doido trabalhava 14 15
horas por dia sabe E então tipo assim
não era merecedor não tava pronto para
lidar com isso eu precisava apanhar
bastante até eu entender para um dia
chegar aqui e gravar esse vídeo para
você porque se eu tivesse ficado
bilionário ali eu não ia estar nunca
aqui na internet entenderam Mas vamos
passar aqui então vamos voltar controle
suas despesas e nunca Misture os gastos
pessoais com o negócio ISO aqui é um
mantra isso aqui não é nem etapa isso
aqui é mantra cara você tem que ter um
salário a sua empresa tem que ter o
faturamento dela e você nunca pode pegar
dinheiro da sua empresa para cobrir
cartão de crédito pessoal seu gasto
pessoal seu nunca Ah que mas a empresa é
minha não você é o responsável por ela
mas ela é um organismo vivo ela tem que
tá ela tem que seguir sua vida sozinha
Independente se você morrer ela tem que
continuar funcionando essa é a sua meta
deixar ela funcionando mesmo que você
morre então Não misture seus gastos tá
vamos lá Kelvin e a gestão e os
indicadores e os documentos mapeamento
de processo e mapeamento de concorrente
E não seu o que lá e pipipi e pó e esse
monte de coisa kelven O que que você tem
que fazer cara tudo isso só
começa entendeu só
começa então você tem que entender uma
coisa tudo só começa só começa
que vai dar
certo isso tudo aqui não é para você
bater o seu primeiro milhão isso aqui é
para você escalar a gente tá na primeira
fase do jogo ó deixa eu voltar aqui para
vocês terem uma
noção para você o milhão pode parecer
muito mas o milhão não é nada é é é tipo
é só um Marco por exemplo fazer o milhão
é a mesma tem a mesma mesma dificuldade
que você fazer os 10 milhões entendeu Só
que os desafios são outros então por
exemplo os desafios de você bater um 10
milhões Sim esse desafio sim exige você
ter uma Cadê esse desafio sim exige você
ter uma gestão você ter o seu processo
documentado você ter mapeamento de
processo você tem indicador o desafio de
1 milhão não e o grande problema é esse
que você Geralmente as pessoas ensinam é
em pessoas que nem empreenderam sabe a
você bateu o seu primeiro milhão você
fazer essas bostas Tod não você não
precisa você precisa vender esse é o
desafio principal da venda deixa eu
mostrar um detalhe para vocês aqui ó
olha isso aqui ó em 2022 Olha o que olha
esse item aqui especificamente deixa eu
até colocar um Highlight aqui ó ó
reestruturação do modelo de organização
e
desenvolvimento quando eu tava faturando
7 milhões eu parei para reestruturar
minha empresa se eu não tivesse
estruturado ela ia quebrar 2023 eu parei
de novo vou fazer a mesma coisa 2024 eu
parei de novo porque não ficou bom
reestruturação da empresa porque não
bate entendeu Ó um outro ponto aqui ó eu
fui 2023 eu fui fazer as distribui lucro
como sócio antes disso eu fui só tinha
meu salário meu salário foi aumentando
logicamente Mas eu só reinvestido dentro
da empresa para fazer rodar saca a ponto
de eu conseguir por exemplo 2024 ter
tirado um ano sabático inteiro por
exemplo saca então
é é muito vantajoso vamos voltar vamos
voltar vamos voltar vamos voltar onde a
gente tava legal então foca nisso aqui
que eu te falei tá estratégia ou perdão
desenvolvimento do produto e serviço
ã eu comentei com vocês o que que eu fiz
tá eu fui desenvolvendo meu produto
junto com o cliente cador do cliente eu
acho que por isso que eu dei Tão certo
foi sorte para porque eu não
sabia disso Que queer desenvolvendo
junto com o cliente cara eu ia lá no
cliente fala deixa eu ver meu sistema
usa meu sistema aí qual que como que é
seu processo me explica foi até isso que
fez eu fazer essa transição pro mercado
de pro PR para para negócio na minha
carreira de Tech porque eu comecei a
entender o quanto eu tinha que ser
resolutivo e assertivo sabe o quanto eu
tinha que realmente resolver a dor do
meu cliente para que ele pagasse para
mim o a mensalidade da minha plataforma
a minha plataforma tinha que trazer
economia para ele para ele me pagar r$
500 por mês de mensalidade porque se a
minha plataforma não desse essa economia
para ele ele não ia me dar o retorno ele
não ia me pagar eu ia perder o cliente
entendeu então ouça o teu cliente ouça
teus primeiros clientes cobre mais
baratos deles mais ouce eles porque eles
vão te ajudar a refinar o teu produto
para que você venda mais inclusive as
dores que eles vão te passar é a dor de
outro sabe o que eu fazia eu escutava a
dor do cliente daí eu ia na próxima
apresentação de novo cliente e batia
naquelas dores eu mandava um e-mail
falando assim ó você tem problema com
isso faça igual empresa tal utilize o
general Clans o J cleans para resolver o
teu problema sacou Então você os seus
primeiros clientes tem que ser seus
irmãos velho você tem que estar bem
próximo com eles e aprenda a fazer
pergunta faça muita pergunta por que que
o seu processo é assim por que que você
faz isso como que seu concorrente
funciona como que você ganha dinheiro
endar tudo dele por mais que você ache
que você entenda do mercado que você tá
inserido do que o mercado que você tá
prestando serviço você não entende você
não entende as dores porque é uma outra
visão entendeu aqueles caras estão
sentindo na pele Então faça perguntas
colete o máximo de informação possível
porque isso aqui vai ajudar você a
desenvolver o seu produto e amadurecer
lembre-se Ó você tá no seu primeiro ano
você tá no ano de aprendizado entendeu
então você tem que cara descascar o pau
aqui nesse cara legal desenvolveu o teu
produto se isso aqui é contínuo tá então
isso aqui é durante a rest da sua vida
você continuar fazendo isso aqui ouvindo
o cliente fazendo pergunta
desenvolvimento contínuo e a estratégia
Cara isso aqui eu não fiz eu não fiz
isso aqui me custou 3 anos isso aqui eu
nunca mais deixo de fazer então que que
que que onde o que que é estratégia né
estratégia é onde você quer chegar e
como que você vai chegar lá então tipo
assim você vai definir aonde você quer
chegar e como você quer chegar lembre-se
de uma coisa quem não sabe onde quer
chegar qualquer lugar serve
então Ah k mas eu não sei onde eu quero
chegar Cara você não você não precisa
saber o destino final mas por exemplo eu
tenho eu sei que eu quero chegar em 1
milhão não é 1 milhão é isso isso Então
olha olha da minha
empresa tu que tá em vermelho aqui são
estratégias de longo prazo pros próximos
5 anos então por exemplo se você quer
fazer 1 milhão hoje nesse ano você
coloca que o seu o seu objetivo para
daqui 5 anos é fazer 5 milhões entendeu
ess aqui é um conceito tá ess aqui é um
conceito chamado oars
okrs Kelvin preciso implementar oars Nem
isso aqui é muito Complex eu já
vou resumir para vocês tá eu só tô
mostrando para vocês o que eu comecei a
fazer e deu muito certo então por
exemplo a estratégia macro pros próximos
5 anos estratégias de longo prazo
atingir valuation de 160 milhões até
2027 ser referência como plataforma com
soluções para o mercado de seguros
alcançando 16 milhões de faturamento
alavancar a receita recorrente para que
corresponda a 70% da receita total até
2027 Então olha ali ó olha como a minha
preocupação não era só em faturar é
faturar e ser saudável É ser parceiro
estratégico em tecnologia de pelo menos
quatro das 20 maiores seguradoras do
Brasil você vê que não tá falando aqui
que eu tenho que ser a maior empresa de
tecnologia no mercado de seguros não é
ser referência como plataforma com
soluções para o mercado de seguros aí
olha aqui ó tangibilizar
16 milhões de faturamento entendeu com a
ferramenta estratégia de longo prazo
todas essas estratégias são estratégias
para mais 5 anos de onde ela foi feita
entenderam E aí as estratégias de longo
prazo abrem nas estratégias de curto
prazo para aquele ano era alcançar 9.5
milhões de faturamento então tipo assim
ó para eu atingir 160 milhões de
faturamento em 2023 eu tenho que faturar
9.5 milhões de faturamento eu tenho que
finalizar o ano com receita recorrente
correspondente a 50% das despesas
operacionais da empresa para eu ser
referência como plataforma solução eu
tenho que alcançar o eh o portal de
cliente alavancar o portal de clientes
atingindo um total de 5.000 avisos
início por mês eu tenho que levantar tal
plataforma não posso abrir para vocês
crescendo em 30% o total de sinistros
regulados alavancar tá plataforma
crescendo em 30% das transações para eu
alavancar a receita recorrente que
corresponde a tantos por cento
entenderam estratégias de curto prazo
pro ano e essas estratégias de curto
prazo eu desdobrava eu desdobro por área
para fazer estrat eh eh um check list de
tarefas pelo por para se meses e o
trimestral e o mensal tá
Você Você Precisa Ter uma estratégia
simplificada essa aqui é a estratégia
que simplificada que eu coloquei para
vocês ó meta de faturamento pros
próximos 3 anos e o posicionamento no
mercado que você quer ter meta de
posicionamento do mercado só define só
esses dois eu quero faturar 5 milhões
nos próximos 3 anos Ok eu quero estar
bem posicionado no mercado de automóvel
sendo uma loja referência em atendimento
com NPS de qu superior a
4.1 quero ser reconhecido no mercado de
software para médicos é tendo uma média
de 1000 atendimentos por ano na
ferramenta entenderam simples assim bem
simples e aí você vai abrir esses dois
você vai desdobrar ele para esse ano
esse ano eu quero faturar 1 milhão se a
meta é faturar 5 milhões 3 anos esse ano
eu quero faturar 1 milhão tá para eu
faturar 1 milhão esse ano eu tenho que
desdobrar para o semestre eu preciso
faturar 500.000 por semestre tá e o que
que você vai fazer para aquele semestre
você faturar 500.000 eu tenho que trazer
pelo menos 10 novos clientes pagando
tantos mil por mês para que eu possa
fazer 500.000 e esse mês eu tenho que
ligar para 100 clientes para que eu
feche pelo menos dois clientes no mês de
janeiro se Vocês entenderam que a gente
vai desde o sonho ó a gente vai desde o
longo prazo até o curto prazo então o
exemplo que eu dei para vocês aqui nossa
minha letra é ridícula faturar 5 milhões
ano até 2030 estratégia aqui no caso foi
de 5 anos alcançar faturamento de 1
milhão em
2025 é do 0 a 1 milhão Então tá aqui a
meta faturar 500.000 até Junho de 2025
com margem de 30% ó
tangibilizar de 30% beleza conseguir aí
como que eu faturo 500.000 em junho para
faturar 500.000 eu preciso de 10
clientes no primeiro trimestre atingindo
r000 por mês a mais de receita como que
eu consigo clientes eu preciso
prospectar 100 clientes por dia preciso
gerar 1000 leads por dia via via web né
via ads do AdWords do Google e eu
preciso abrir um canal no YouTube trazer
e fazer tal coisa sacou então assim ó eu
vou desde o longo prazo 5 anos até o
curto prazo em meses entendeu então isso
aqui é uma estratégia Isso aqui é uma
estratégia Clara tangível
objetiva que você vai conseguir saber o
que você precisa fazer mês a mês
quinzenalmente na verdade e é desse
jeito que você vai conseguir atingir o
seu 1 milhão é desse jeito que você vai
bater o seu 1 milhão de faturamento no
seu novo negócio na sua nova empresa é
assim que você vai tirar sua empresa do
papel e vai ter sucesso entenderam esse
aqui gente é o ouro é o ouro do Ouro ah
Kelvin mas in gestão de pessoa mas isso
não se preocupa com isso de verdade nem
percam tempo Ah mas eu preciso de uma
Plata não preciso Vocês não precisam de
plataforma de gestão controla no Excel
eu controlava tudo no Excel lançava
todas as despesas as receitas da minha
empresa todas no Excel eu fazia
mensalmente o batimento né montava d e
tudo mais tudo no Excel e eu nunca tive
problema isso aí até eu fazer 4 milhões
por ano tudo no Excel depois eu coloquei
o conta azul e depois a gente fo foi pro
totos mas a gente só foi pro por conta
do grupo que adquiriu a gente que é de
Capital aberto e tudo mais
Hum tô comendo bastante kit aqui porque
eu tô parando de fumar Então vamos lá
e isso aqui tem que ser sua rotina de
gestão lembre-se você é o dono da
empresa Então a gente tem três pilares
na empresa né a gente tem o operacional
tem o tático tem o estratégico
estratégico é o que os CEO os diretores
estão posicionados eles sabem para onde
a empresa tem que ir certo então então é
o cara que define a estratégia que
define Qual que é a cultura é o cara que
define como que vai ser a banda o tático
executa a a estratégia para operação
perdão o tático é o que faz a operação
Executar a estratégia e seguir na
estratégia Então esse cara é o cara que
vai ficar batendo na operação ele faz
acontecer e a operação é o braço
operacional o que acontece é que assim
você por ser dono e tá montando negócio
agora você vai ocupar as três funções
você vai ser uma hora estratégico Igual
essa hora aqui aí depois você vai vai
ter que ser tático e depois você vai ter
que ser operacional também executado e
qual que é o grande da questão vocês
viram que a gente bolou uma estratégia
aqui gente vocês tem que fazer a
estratégia de vocês depois eu posso até
marcar depois uma live a gente fazer
junto e você fazer tipo Hot City Vocês
perguntam para mim que vai ser bem legal
Mas qual que é o grande ponto aqui da da
da sua estratégia é você acompanhar
porque se você faz uma estratégia você
tem que executar e para você executar
você tem que acompanhar Então você
montou essa estratégia é pro seu é o seu
planejamento anual só que você vai se
replanejar trimestralmente para fazer
ajuste de Rota O que que significa isso
que assim a gente não sabe você não sabe
se essa estratégia vai funcionar ou não
você só vai saber a hora que você
colocar ela em em Pauta só a hora que
você começar a fazer então você tem que
começar a fazer para depois você ir
ajustando entendeu então você tem que
fazer o seu ajuste de Rota trimestral E
você tem que acompanhar os seus
resultados de forma mensal e quinzenal
significa que de 15 em 15 dias você tem
que acompanhar se você tá batendo suas
tarefas e se sua estratégia tá dando
certo você tem que ter os números saca e
e só depois do primeiro trimestre então
no caso dos três primeiros meses que
você consegue realmente saber se a sua
estratégia tá dando certo ou não e se
ela não dá certo tá tudo bem você só só
ajusta ela é importante você tá só a par
para ver o porque que ela não deu certo
isso é crítico o suficiente para falar
ela não deu certo por causa disso
por causa aquilo entenderam É chato é
chato para mas tem que fazer
você não quer faturar 1 milhão tem que
fazer se você fizer esses Passos Você
vai bater 1 milhão de faturamento Você
vai bater você vai fechar 1 milhão de
faturamento então assim pessoal e Esse
vídeo foi um vídeo mais pesado né mais
maçante realmente foi uma aula espero
que vocês tenham gostado
eh ele serve para para quem é de te que
serve demais foi o caminho que foi a
minha jornada como empreendedor para
quem não é edtec serve demais também
porque é uma jornada de para
empreendedores para quem quer ser
empresários entendeu E o Primeiro Milhão
é a primeira Jornada é o primeiro ponto
de parada é hora que você bate o
primeiro milhão depois vem os primeiros
10 depois vem o primeiro 50 e por aí vai
é de forma infinita entendeu e se sintam
eh
e motivados e engajados a empreender e
eu torço muito para que você que tenha
assistido esse vídeo tenha despertado em
você um fogo dentro de você falando o
seguinte cara se esse gordinho aí
conseguiu Eu também consigo e eu tenho
certeza que você consegue eu tenho
certeza que o empreendedorismo é para
você eu tenho certeza que você vai ficar
com medo de fazer mas se você fizer e
seguir esses espaos aqui você vai
conseguir fazer dar certo e aí talvez 1
Milhão para você seja em 4 C mes talvez
você seja um cara muito diferenciado seu
produto seja diferenciado su dor seja
diferenciado porque é possível sim
talvez você pegue um nicho tão
específico e carente que em 4 C meses
você já tá fazendo 1 milhão
e só seja se você não pegou um lixo
desse só seja resiliente faça essa
questão da sua rotina de gestão faça
essa questão da estratégia para você
fazer o acompanhamento que você vai
conseguir chegar nesses números eles não
são surpreendentes é só o começo é tudo
bem Que para quem não começ sou parece
muita coisa para mim também era mas não
a hora que você vê que você faturou 1
milhão você fala Legal vamos
embora vamos embora precisa de mais de
mais e mais e mais belezinha galera
espero que vocês tenham gostado eh já se
inscrevam no canal ativa o Sininho
comenta aqui também participa quero
saber o que que você achou desse desse
modelo de vídeo e ele é o primeiro do
canal que eu faço que é tão longo Assim
espero que vocês tenham gostado demais
um abraço fiquem com Deus e até mais